Site de guia para HTML CSS e JS


[Titulo Principal]

Help on the Web
Tudo aquilo que você sempre quis saber sobre o mundo Html, Css e Js, em um único lugar!



[Menus]

-Menu
-Html
-Css
-javaScript
-Fale Conosco


[Conteudo]

Subtitulo- INICIATIVA

Eu Pedro Henrique Machado Corrêa venho aqui com um guia BASICO sobre HMTL5, CSS3 e JavaScript

Oque é HTML?

Ceriada pelo britânico Tim Berners-Lee, o acrônimo HTML significa HiperText Markup Language, traduzindo ao português: Linguagem de Marcação de Hipertexto.  O HTML é o componnte básico da web, ele permite inserir o conteúdo e estabelecer a estrutura básica de um website. Portanto, ele serve para dar significado e organizar as informações de uma página na web. Sem isso, o navegador não saberia exibir textos como elementos ou carregar imagens e outros conteúdos.

Os hipertextos são conjuntos de elementos conectados. Esses podem ser palavras, imagens, vídeos, documento, etc. Quando conectados, formam uma rede de informações que permite a comunicação de dados, organizando conhecimentos e guardando informações.

Ao visitar uma página simples na web, você pode perceber que existem diferentes distribuições e tamanhos para títulos, parágrafos, imagens, vídeos e qualquer outro elemento. Essa estrutura é estabelecida através do HTML. No inicio da web, era comum encontrar sites apenas contendo textos e imagens simples, com estrutura básica e sem estilizações. Porém, nos dias atuais, muito dificilmente você encontrará sites que possuam apenas elementos HTML. Portanto, podemos considerar o HTML o “esqueleto” da sua página.

Imagine então que além do esqueleto, é necessário ter o corpo. Para isso, temos então as linguagens CSS e o JavaScript, que em conjunto com HTML, formam a base para todos os websites atuais. Veremos mais à frente o que significam essas linguagens.

Oque é CSS?

CSS é a sigla para o termo em inglês Cascading Style Sheets que, traduzido para o português, significa Folha de Estilo em Cascatas. O CSS é fácil de aprender e entender e é facilmente utilizado com as linguagens de marcação HTML

Oque é JavaScript?

Boa sorte! E bom estudos!


[rodapé do site]
Criador: Pedro Henrique Mchado Corrêa 
Contato: (email)
Telefone: (telefone)



""""fim""""


